Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Nós seremos aqueles que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Sempre avançamos a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Controle de qualidade
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Nagatei
Mestre Musical
Halee
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Fornecedor de raws
Crunchyroll
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A escuridão vai te absorver, Chapéu de Palha!
Não vou perder!
Vou encontrar o One Piece...
...e me tornar o Rei dos Piratas!
Os obstáculos que superamos nos dão emoções fortes. (Não consigo parar)
Amanhã e depois de amanhã serão dias intensos e ardentes.
Um turbilhão de emoções!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Confie na sua curiosidade, siga o que sente...
...e vá em direção ao seu objetivo, é disso que se trata a aventura!
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Abra bem o mapa do seu coração.
O poder que se esconde nos nossos laços...
...nos ajudará a alcançar o fim dos nossos sonhos.
Nunca! Nunca! Nunca! Que nunca pare!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A estratégia do século!
Doflamingo entra em ação!
UM POUCO ANTES
30 MINUTOS ANTES DA TROCA
DRESSROSA
Diante de mim, tudo está exposto.
Assim que te vi, soube tudo sobre você.
Ouvi dizer que você é fraco com as mulheres, mas não pensei que fosse tão grave!
Que patético!
Seu pescoço está enrugado,
sua gravata está torta...
...e sua camisa está coberta de sangue.
Você está terrível.
Sanji Perna Negra, você é um
homem bastante inútil.
Pensou que poderia roubar meu coração?
FAMÍLIA DONQUIXOTE (♣EXÉRCITO DE TREVO)
VIOLET - ASSASSINA
Que engraçado.
Ele caiu no charme sexual
da nossa irmã, que idiota.
Você está mentindo, Violet-chan.
Ainda acredita nessa mentira?
Tudo foi uma atuação
da nossa irmã!
Eu sei que você tem um coração bonito.
Ainda acredita nisso depois
de tudo que eu fiz com você?
Levante-se.
Com certeza, uns caras maus
te chantagearam para fazer isso.
Você não quer estar aqui, Violet-chan.
Quanto tempo mais você vai
continuar se fazendo de romântico?
É ridículo!
Que cruel, mas ela é tão linda!
Que chute incrível!
Você tenta conter sua raiva de mim
enquanto procura uma rota de fuga.
Você realmente achou que eu cairia
num truque tão óbvio?
Mentiras não funcionam comigo.
Eu comi a fruta Giro Giro,
sou uma vidente.
Uma mulher que pode ver tudo.
Todos os homens são mentirosos.
Vamos dar uma olhada nas mentiras
que estão dentro da sua cabeça.
Por que Trafalgar Law e
Chapéu de Palha se aliaram?
Por que você está aqui, em
Dressrosa, e não em Green Bit?
Qual é o plano deles e o que
eles farão a seguir?
Você não precisa falar.
As respostas estão dentro da sua cabeça.
Agora vamos capturar todos os seus companheiros.
Ele vai fazer aquela pose!
Peeping Mind!
O-Q-Quê está acontecendo?!
Irmã?!
Q-Que vulgar!
Vulgar?!
Nunca vi uma mente
tão suja como a dele.
E o plano deles?
E o valioso objetivo?
No que você está pensando
nessas circunstâncias?!
Em você.
No olhar que você teve naquele momento...
Você poderia matar um homem?
Seus olhos diziam a verdade...
Mesmo que um milhão de
homens duvidem de você,
eu nunca duvido das
lágrimas de uma mulher!
Mas o que ele está murmurando?
Você já está meio morto, seu merda.
Irmã, não precisamos mais
desse bastardo pervertido.
Vamos acabar com ele.
Uma recompensa de 77 milhões...
Um membro da tripulação do Chapéu de Palha! O "Perna Negra" Sanji! Sua cabeça é nossa.
Lágrima de Ferro!
Espere, irmã! O que você está fazendo?!
Mekujira!
Violet-chan, eu sabia que você era
obrigada a trabalhar para Doflamingo.
Por favor, fuja, Perna Negra.
Violet-chan, e você?!
Eu ficarei bem.
Por quê?!
Nós estamos vigiando tudo
que vocês fazem.
Você é mesmo um idiota por
confiar em mim, sua inimiga.
Obrigada pelo que disse.
Você me fez muito feliz.
Não entendo seus motivos, mas você
não quer trabalhar para Doflamingo, não é?!
Nós já chegamos tão longe, venha
para o nosso navio e fuja desta ilha.
Olhe para mim, Perna Negra.
Assim que trouxeram Caesar para
esta ilha, caíram na armadilha dele.
Armadilha?
Olhe dentro da minha cabeça.
Essas são minhas memórias de
Dressrosa desta manhã.
Sua Majestade!
Não nos diga que você está
renunciando à coroa!
Doflamingo-sama!
Explique-nos o que está acontecendo.
Por que você renunciou à coroa?!
Que barulhentos.
Eles ainda não chegaram?
Há um navio no porto!
Eu já vi esse símbolo antes.
É o Cipher Pol Aigis Zero!
São os agentes dos Nobres Mundiais!
O que eles estão fazendo aqui?
Acalmem-se, cidadãos de Dressrosa.
A notícia de que Doflamingo renunciou ao trono e ao seu título como Shichibukai...
...foi um erro.
É falsa.
Uma correção será impressa e distribuída nos jornais às três horas.
Até lá, vocês devem guardar segredo.
Revelar essa informação é um crime.
Simplesmente continuem com sua rotina
normal como se nada tivesse acontecido.
Que diabos é essa reviravolta
inesperada?!
O Governo Mundial?
Um Shichibukai não tem tanto poder político!
O medo que tenho de Doflamingo
me impede de fugir,
mas sua tripulação talvez
consiga escapar daqui.
PRESENTE
GREEN BIT
E o que você quer que eu faça?!
O quê?
A metade da Nico Robin saiu do chão!
Nico-ya?
Eu ouvi aquela ligação.
Era o Sanji, não era?
Onde estão seu corpo verdadeiro e Nariz-ya?
Se o que Perna Negra-ya disse é verdade, então não poderemos fazer um acordo com Doflamingo!
Não haverá acordo?!
E o que vai acontecer com a entrega aqui?!
Nico-ya, chame o Nariz-ya!
Precisamos sair desta ilha agora mesmo!
Bem, atualmente estamos debaixo de Green Bit.
Debaixo?
Temos alguns problemas,
mas ambos estamos bem.
Não podemos ajudá-lo, mas se você
for escapar, faça isso sem nós.
Nos vemos no porto, exatamente onde combinamos.
Tudo bem, entendido...
E-Esse é a Marinha!
E lá vem ele...
Boa sorte.
Igualmente.
Joker!
Ei, Law.
Para você, isso é um feito.
Nunca pensei que você traria
um almirante da Marinha.
Agora que não sou mais um
Shichibukai, estou morrendo de medo.
Mentiroso!
AO MESMO TEMPO
COLISEU CORRIDA
Agora, todos os participantes
do Bloco C se reuniram!
LUTADOR
GLADIADOR
ASSASSINO
Os 139 guerreiros!
CAÇA-RECOMPENSAS
LUTADOR
Quem vencerá essa batalha campal?!
BOXADOR
TOURO
EX-PIRATA
GUERREIRO GIGANTE
ASSASSINO
Já era hora.
É hora de começar...
Então você já entrou no
ringue, Chapéu de Palha?!
Cavendish, você não está no Bloco D?
Você está tentando invadir?!
Me soltem!
Acalme-se ou você será desqualificado.
Agora é a minha vez!
AO MESMO TEMPO
EM TODO O MUNDO
Jornais?
Parece que corrigiram uma
das notícias da manhã.
Que diabos é isso?!
Em relação à notícia sobre Doflamingo...
Era falsa?!
Isso é uma loucura.
GREEN BIT
Com certeza você usou o poder do Governo Mundial e enganou o mundo inteiro...
...para nos prender?!
Quanto mais grandioso é o truque de mágica, mais simples é realizá-lo, Law.
"É impossível que ele tenha feito uma loucura dessas".
O senso comum das pessoas faz com que pensem que ninguém faria tal loucura.
Você é um pirata.
Mesmo sendo Shichibukai ou um rei,
é impossível que você tenha o poder de espalhar informações falsas pelo mundo todo!
Os únicos capazes de fazer algo assim...
...são...
...os Tenryuubito!
Você não sabe nada sobre o passado do Joker.
Isso vai custar a sua vida.
Não me diga que você...
As raízes são mais profundas do que você imagina, Law.
Por enquanto...
...eu quero te matar.
Joker, se apresse e derrote...
De jeito nenhum eu vou te entregar!
Porque você não cumpriu sua parte do acordo!
Doflamingo, eu cancelo nosso acordo!
Que diabos você está dizendo?
Depois de chegar tão longe...
Essa não é a maneira de falar com o chefe que você não vê há mais de uma década...
Entregue, Law.
Caesar é meu precioso subordinado.
Jo...
Issho-san, o homem que está
com Law é Caesar Clown.
Sério?
Então é o cientista por trás
daquele incidente do gás venenoso.
Mas se ele é subordinado de
um Shichibukai, será isento.
Ele recebe anistia.
Você é Fujitora, o almirante designado após
o recrutamento militar mundial, não é?
Eu ouvi rumores sobre você.
Dizem que Ryokugyuu e você são monstros.
Obrigado pelo elogio.
Não finja ser bobo.
Talvez seja porque acabei de entrar na Marinha, mas suas ações me confundem um pouco.
Talvez eu não tenha todas as informações, mas parece que você quebrou algumas regras dos Shichibukai.
Ele acabou de te chamar de Joker, não foi?
Se você quer me investigar, vai precisar de muita persistência e reunir provas suficientes.
E o que a Marinha pretende fazer com Law?
Em relação à situação dos piratas fugitivos, os Chapéus de Palha...
Se você formou uma aliança como relatado nas notícias, você é culpado!
Mas se eles se tornaram seus subordinados, então, você é inocente, Law-san.
Dependendo da sua resposta, talvez tenhamos que capturar você e os Chapéus de Palha.
E-Ei! Que tipo de investigação é essa?!
Se ele mentir, poderá continuar livre!
Meus planos foram completamente arruinados.
Eu me tornei o principal alvo.
Levar essa situação para Dressrosa
também não vai adiantar nada.
Eu preciso ganhar tempo.
Chapéu de Palha não é meu subordinado!
Assim como dizem as notícias, nós nos aliamos!
Você é um homem tão desajeitado!
Então vamos ter que tirar o seu título.
Vamos esperar que essas sejam todas
as notícias de hoje.
Não pode ser!
É um meteorito!
I-Isso não é brincadeira!
Droga, ele está falando sério!
Corram!
Um meteorito está prestes a nos atingir!
I-Incrível!
O-Onde está Issho-san?
O que é isso?!
Mas o que aconteceu em um instante?!
Só ficou intacta a terra sob seus pés!
Que diabos o almirante da frota
te ensinou, cachorro selvagem?!
Parece que não importa se ele pode ver ou não!
Não se preocupem...
Era só um pequeno teste...
DRESSROSA
GRUPO DO FRANKY
O campo de flores?!
O que você está planejando? Um piquenique?
Onde você estava perdendo tempo, Sanji?!
Eu estou...
...apaixonado!
Bom para você.
A propósito, acho que estou
prestes a encontrar a fábrica.
Sério?!
Mas não podemos destruí-la e fugir.
Pode ser um trabalho mais complexo
do que pensamos inicialmente.
Ei, espera!
Aqui você tem que pagar adiantado!
Alguém pegue aquele brinquedo!
Não coma e depois fuja!
Não temos tempo, Doflamingo...
Sim, eu li o diário.
Caímos direitinho, não foi?
Se perdermos Caesar, nosso
plano vai por água abaixo.
Vou destruir a fábrica e
ir para o campo de flores.
Seja como for, vamos nos reunir aqui,
no campo de flores.
Que raios de nome de
conto de fadas é esse?!
E a Nami-san não está atendendo minhas ligações!
Ainda acha que ela é uma garota fraca e indefesa?
Ela vai ficar bem.
Brook e o Monster Chopper estão com ela.
O que é isso?
O que está acontecendo?
O que é isso, Violet-chan?
É um vídeo do coliseu.
O misterioso gladiador, Lucy,
é incrivelmente forte!
Esse anão é forte!
Franky, não se surpreenda
demais, mas o Luffy está...
Sim, ele está lutando em um torneio.
Por que diabos você deixou ele participar?!
Você devia vigiar ele, droga!
Olha quem fala.
Perna Negra, já estou indo.
Meus subordinados estão vindo atrás de mim.
Você quer ir para a fábrica secreta, não é?
Pegue este mapa.
Por fora, é a Casa dos Brinquedos.
Essa é a fábrica.
Não faça isso!
Se continuar me ajudando, você...
Que cara estranho você é...
Não importa.
Parece que os chefes da família
já sabem da minha traição.
Violet-chan, vamos nos encontrar no porto oeste.
Se esconda até eu chegar lá.
Esse é o ponto de encontro dos meus companheiros.
Eu definitivamente vou te tirar daqui.
Você é mesmo um bobo.
Desculpe a interrupção, senhor bobo!
Droga! O que há com você?!
De onde diabos você surgiu?!
Violet-chan!
Primeiro derrote eles, por favor.
Ali está ele!
I-Incrível!
Por que você não os derrotou?
Bem, eles são quem prenderam Kanjuro.
Eu não poderia machucá-los.
Eu queria que você viesse comigo, Sanji-dono.
Meu camarada Kanjuro está preso em um lugar chamado Casa dos Brinquedos!
Mas não sei onde fica.
DE VOLTA A GREEN BIT
DEBAIXO DA FLORESTA
REINO TONTATTA
E esses tremores?
Devem ser Law e os outros...
Droga, não quero morrer aqui!
O herói ficou assustado.
Só estava brincando.
A verdade é que meu Haki
causou esses tremores.
Haki?
Aquela técnica que você usou para derrotar
cinquenta mil caras maus na Ilha dos Tritões?
Como era de se esperar de um herói!
Sua energia é tão poderosa
que faz o reino tremer!
Por favor, coma isso.
Se chama peixe de briga, uma
espécie de carpa gigante.
Peixe de briga?
É delicioso!
Não pensei que fosse tão gostoso.
Tem o mesmo gosto dos monstros
marinhos que costumo matar.
Então foram eles que
capturaram aquele peixe de briga.
Por que eles são tão fortes?
Todos os anões são tão fortes?
É tão grande que alimenta o
reino inteiro por meses.
Você é uma pessoa grande, Usoland,
então deve comer muito.
Luffyland, um membro do meu
esquadrão de Usolanders,
poderia comer o peixe inteiro
de uma só vez.
O que é Usoland?
Olhe ali.
Não reconhece?
É a capa daquele livro que vimos em Jaya.
É a estátua de Mont Blanc Noland.
Correto.
Vocês o conhecem, não é?
Ele era um botânico do povo grande que veio a esta ilha há quatrocentos anos.
Naquela época, nossos ancestrais tinham problemas com alguns humanos gigantes que estavam atacando a ilha.
Ele apareceu diante de nossos ancestrais,
lutou ao lado deles e os levou à vitória.
É o herói lendário do Reino Tontatta.
Fiquei realmente impressionado quando Usoland mencionou seu
nome e nos disse que era descendente de Mont Blanc!
Olhe minha cabeça.
Esta cabeça em forma de castanha é
a prova de que sou seu descendente.
É verdade!
Uma cabeça em forma de castanha!
Não sabíamos, desculpe nosso
comportamento rude!
Você é terrível.
Mas graças a isso nos salvamos, não é?
Comemos, pegamos provisões e partimos.
Que ele tenha chegado justamente hoje
deve ser coisa do destino.
É isso!
Quatrocentos anos depois, justamente no dia de nossa batalha final contra Doflamingo,
o herói lendário aparece novamente!
Usoland, quando terminar de comer, pegaremos o túnel que leva ao campo de flores.
Vamos!
Sim!
Em Dressrosa, nosso campo de batalha,
o comandante e os outros soldados do
Exército Real de Riku estão nos esperando.
Sim!
Por favor, nos apoie no campo
de batalha e assuma o comando.
Destruiremos a Família Donquixote.
Sim!
Com Usoland, seremos invencíveis!
Nosso herói!
Usoland! Usoland! Usoland!